# Матвей Гришин - “Разработка веб-сайта для бизнеса (MOBIUS Memorial Portraits)” #
### Группа: 10И1 ###
### Электронная почта: [cleverduck12@gmail.com](cleverduck12@gmail.com) ###
### VK: [https://vk.com/slshmysh](https://vk.com/slshmysh) ###

#### [ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ] ####

“Разработка веб-сайта для бизнеса (MOBIUS Memorial Portraits)”

#### [ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ] ####

В настоящий момент проект заказчика работает по принципу "сарафанного радио". Заказчик озадачен привлечением новых клиентов и развитием бизнеса, так как объём его продаж невелик. В связи с чем я буду выступать исполнителем заказа по разработке информативного и удобного в использовании веб-сайта.

#### [ ЗАКАЗЧИК / ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ ] ####

Заказчиком на данный момент выступает физическое лицо. Целевой аудиторией может выступать любой человек, которому необходим памятник с портретной вставкой в виде стекла или керамики, но у которого нет фото соответствующего качества.

#### [ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ] ####

Минимальные требования к ПК пользователей Сайта:
- CPU Intel Celeron 2GHz
- RAM: 2Гб
- SVGA – дисплей от 15''
- Клавиатура, мышь

Операционные системы:
- MS Windows версия 7 и выше
- Mac OS версия 10.14 и выше
- iOS версия 12
- Android версия 7 

Браузеры для ПК:
- Mozilla Firefox для MS Windows и Mac OS
- Браузеры на Chromium (Google Chrome, Opera, Yandex. Browser для MS Windows и Mac OS, версия 12 и выше)
- Apple Safari для Mac OS 
- Мicrosoft Edge для MS Windows
- Мicrosoft Internet Explorer 11+

Браузеры для мобильных устройств:   
- Mobile Safari для iOS
- Браузеры на Chromium (Chrome Mobile для Android и iOS)
- Android Browser для Android, версия 7


#### [ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ] ####

Общие:
- Сделать функцию просмотра различных работ и выбора услуг
- Сделать конфигуратор, в котором можно будет "примерить" ту или иную услугу и увидеть, как примерно будет выглядеть итог
- Сделать корзину с возможностью связи с менеджером
- Сделать раздел с информацией о компании

Всю полную информацию можно посмотреть в ТЗ (блок-схема). Файл: mgrishin_requirements.pdf 

#### [ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ] ####

Сама идея создания сайта с услугами ретуши не является уникальной. Уникальным в данном случае является специфическая ниша заказчика, которая требует тщательно продуманный интерфейс сайта, чтобы сформировать правильное впечатление о роде деятельности и эксклюзивного качества предоставляемых услуг.

#### [ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ] ####

Предварительно:

- HTML
- CSS
- JavaScript
- PHP
- MySQL

В разработке сайта планирую использовать программное обеспечение написанное на языке программирования PHP, а в архитектуре шаблон проектирования MVC.
Окончательное решение по выбору и использованию инструментов и технологий разработки будет принято позднее, после финального обсуждения проекта(продукта) с Заказчиком.

#### [ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ] ####

Все этапы разработки будут описаны в общем. Детали можно будет посмотреть в ТЗ. Файл: mgrishin_requirements.pdf 
- Разработка художественной модели сайта, дизайна и главной страницы
- Написание самого сайта и отдельных его блоков
- Адаптация сайта как под ПК, так и под мобильные устройства
- Создание второго языка для сайта
- Настройка административной части сайта для передачи Заказчику
- Проведение тестирования сайта
- Техническое описание выполненных работ
- Организация инфраструктуры сайта (возможно)

#### [ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ] ####

- Сложности в ознакомлении с большим количеством информации, требуемым для разработки сайта;
- Сложности в создании различных функций сайта из-за недостаточной опытности в сфере веб-разработки;
- Сложности в создании приятного интерфейса сайта. 
